---

copyright:
  years: 2015, 2017
lastupdated: "2017-11-07"

---

{:shortdesc: .shortdesc}
{:new_window: target="_blank"}
{:codeblock: .codeblock}

# 建立網頁測試
{: #avmon_webpage_test}

建立網頁測試，以測試 Web 應用程式的可用性，並且監視該頁面需要多久時間才能開啟。
{: shortdesc}

## 關於本作業
{: #avmon_webpage_about}

網頁測試會報告載入 Web 應用程式之 URL 的回應時間。建立網頁測試，以監視 Web 應用程式的可用性及回應時間。

## 建立並配置網頁測試
{: #avmon_create_web_test}

若要建立網頁測試，請完成下列步驟。

1.  如果您要檢視「監視標籤」，請按一下**新增測試**。

    ![Cloud Foundry 應用程式的「監視」標籤。](images/avmon_tab.png)

    如果您要檢視 {{site.data.keyword.prf_hubshort}} 儀表板，請按一下「綜合測試」窗格上的**新增測試**。

    ![「綜合測試」窗格上的「新增測試」按鈕。](images/syn_tests_pane.jpg)

2.  按一下「監視設定」頁面上的**單一動作**；然後，按一下「單一動作」頁面上的**網頁**。
3.  在**名稱**欄位中，輸入測試的有意義名稱。將測試用途的說明新增至**說明**欄位。
4.  輸入您要測試的 Web 應用程式的 **URL**。
5.  在「回應驗證」區段中，配置測試的警告及重要警示臨界值。編輯每個橫列的**值**及**單位**。超過警告及重要臨界值觸發警示的回應時間。

    ![「回應驗證」區段，其中包含預設警告及重要臨界值。](images/avmon_webpage_resp_val.png)

6.  使用**黑名單**及**白名單**，來指定要將要求傳送至哪些 URL 及網域，以及與應用程式測試的度量值和狀態相關的 URL 及網域。將您要併入或封鎖的 URL 及網域新增至**白名單**及**黑名單**中。如需封鎖及過濾的相關資訊，請參閱[使用白名單及黑名單封鎖及過濾](avmon_whitelist_blacklist.html#avmon_whitelist_blacklist "使用白名單及黑名單來決定要將要求傳送至哪些資源，以及與應用程式測試的度量值和狀態相關的資源。白名單及黑名單僅適用於網頁及 Script 化行為測試。")。
7.  按一下**驗證**以建立網頁測試，並判定測試要求是否有效。

    {{site.data.keyword.prf_hubshort}} 會傳送 GET 要求至您的測試 URL 以判斷測試有效性。在測試驗證期間不會發生回應驗證。

    經過驗證的測試即會顯示在「已驗證的項目」表格中。重複步驟 3 - 7，即可新增其他 URL。

8.  若要配置測試設定，請按**下一步**。即會顯示測試配置的摘要。例如，會針對預設值顯示下列訊息：

    ``Test will occur: Every 15 minutes from 3 locations simultaneously to determine if test exceeds the specified threshold``.

    根據現行測試配置，顯示每個月的預估用量及預估測試數目。

9.  在「設定」窗格中，按一下**編輯**，以顯示測試的現行設定。您可以更新下列設定：
    - **間隔**定義測試執行頻率。
    - **測試頻率**判斷測試是同步從所有位置執行，還是在每一個間隔從不同位置執行。選取**同時**以同時從所有位置執行測試，或是選取**交錯**以在每個間隔從不同選取位置執行測試。
    - **位置**判斷測試執行的位置。

    按一下**儲存**，以完成配置您的測試。

10. 按一下**完成**。{{site.data.keyword.prf_hubshort}} 儀表板會顯示所有測試的摘要、顯示警示嚴重性及位置的地圖及表格、所有與應用程式相關聯的綜合測試、活動的表格，以及可描述應用程式和其他網站的回應時間及可用性的折線圖。
